Được rồi, trong bài học này chúng ta sẽ đạt được một kỹ năng quan trọng với công đoàn
Loại và đó là cách để đánh máy bảo vệ và thu hẹp.
Vì vậy, khi một biến số có thể là nhiều loại, nhóm loại cần một số trợ giúp, tìm ra mà
Đó là nơi lính canh đến.
Chúng giúp chúng ta thu hẹp lại một cách an toàn và mở ra những hành vi đúng mà chúng ta muốn.
Không chính xác là gõ và thu hẹp, nhưng gõ hẹp nghĩa là giảm một kiểu tập đoàn xuống nhiều hơn
Loại cụ thể dựa trên kiểm tra thời gian chạy mà chúng tôi viết.
Vì vậy, gõ cẩn thận xem logic của chúng tôi và sau đó thu hẹp các loại tự động và
Nghe hay đấy.
Vì vậy, tôi luôn luôn làm một ví dụ về điều này.
Vì vậy, hãy có một chức năng và gọi nó có lẽ in ID và điều này sẽ có một tập đoàn
Loại mà chúng tôi có một chuỗi hoặc nó là một số.
Bây giờ chúng tôi có thể làm là chúng tôi có thể sử dụng các loại chức năng ở đây, vì vậy chúng tôi có thể sử dụng các loại từ khóa
Ở đây, kiểm tra loại, vì vậy nếu loại, do đó, t, y, p, e, thuốc nổ, loại ID là một chuỗi,
Sau đó chúng tôi có thể làm bất cứ điều gì chúng tôi muốn, chúng tôi có thể chỉ cần làm bản ghi bàn điều khiển, ví dụ, bàn điều khiển
ID ghi vào chữ hoa, bởi vì chúng tôi biết nó là một chuỗi, nếu không chúng tôi có thể làm bất cứ điều gì chúng tôi muốn
để làm ở đây, vì vậy chúng tôi có thể làm cho biết ID bản ghi bàn điều khiển để cố định và nhận thấy các thông tin và
Bạn ở đây mà chúng tôi đang đi đến mã này và tự động cung cấp cho chúng tôi hai chức năng cố định của chúng tôi
Ở đây và chúng tôi có thể thiết lập mà để bất cứ điều gì, vì vậy các loại hoạt động như là R bảo vệ loại về cơ bản
Kiểm tra thời gian chạy để giúp «   gõ » thu hẹp kiểu.
Vì vậy, chúng tôi đã tìm hiểu về loại và làm thế nào chúng tôi có thể sử dụng nó và cũng có một khác được gọi là
Ví dụ, ví dụ như thế này, thể hiện của, vì vậy hãy làm một chức năng khác chỉ
Vì vậy, bạn có thể thấy làm thế nào mà hoạt động, vì vậy chức năng lần này chúng tôi sẽ gọi nó xử lý
ngày tháng, sẽ nhận được trong một chuỗi nhập mà cũng là một ngày và bây giờ chúng tôi có thể kiểm tra
là một thể hiện của một ngày, vì vậy chúng tôi đang thậm chí kiểm tra các loại thực tế làm
chúng tôi đang thực sự kiểm tra để xem liệu chúng tôi thực sự có một ngày được thông qua và
Nếu chúng ta có chúng ta có thể làm những gì chúng ta muốn làm ở đây, bản ghi bàn điều khiển, hãy nói rằng đầu vào và làm
Nói hai chuỗi ISO, blah blah blah, nếu không sẽ đi vào đây và chúng tôi biết rằng
chúng tôi có một chuỗi thay vì một ngày, vì vậy bạn có thể làm bản ghi bàn điều khiển và sau đó nói ngày mới, lấy
đầu vào và nói hai chuỗi ISO, vì vậy bây giờ chúng tôi đang chuyển chuỗi đó thành một ngày, vì vậy
Ví dụ của là hữu ích cho làm giống như kiểm tra dựa trên lớp học, giống như có lẽ kiểm tra dữ liệu
hoặc kiểm tra lỗi hoặc bất kỳ lớp khách hàng thay vì sử dụng loại mà là nhiều hơn cho
Kiểm tra các loại thô sơ, bây giờ nếu chúng ta có một chuỗi, chúng ta có một số lớn,
Chúng tôi cũng có thể có một cách thứ ba của làm một loại bảo vệ mà nhìn thấy các từ khóa, vì vậy nếu chúng tôi
kiểm tra xem có thứ gì đó trong một vật thể thực tế mà chúng ta có thể làm điều đó, vì vậy hãy có một loại chó
Và con chó như một phương pháp gọi là sủa và làm trống từ khóa người dùng, vì vậy về cơ bản nó có nghĩa là chúng tôi
không xác định các thực hiện cho chức năng này và nó chỉ trả lại không có gì, sau đó chúng tôi có
Một loại mèo, mèo nói meow, rối loạn chức năng, cũng trở lại không có gì, hãy có một chức năng làm
nó âm thanh và chúng tôi sẽ vượt qua một con vật trong nhiều hơn, do đó, tham số và con vật là
Trên một con chó hoặc nó là một con mèo, cho đến nay tốt, và bây giờ chúng tôi có thể kiểm tra nếu phương pháp, có
Một phương pháp gọi là vỏ cây, tồn tại trên con vật đi qua, đó là lý do tại sao chúng ta sử dụng
Trong, do đó, nếu có một phương pháp gọi là vỏ, chúng tôi đặt thêm trích dẫn trong động vật, sau đó chúng tôi có thể làm
Gọi là sủa động vật, nếu không chúng tôi sẽ gọi động vật dot meow, một lần nữa bạn có thể nhìn thấy trong
im lặng đến đây và đã làm việc thông qua các mã và cho chúng tôi các chức năng thực tế mà
Chúng tôi có thể gọi, vì vậy trong tổng đài cho phép chúng tôi để kiểm tra sự tồn tại của bất động sản, đó là thực sự
Tốt cho bạn nếu bạn có phân biệt đối xử hay bất kỳ tình huống nào nơi bạn muốn có hai khác nhau
Loại và bạn không thể bảo đảm các chức năng tồn tại trên hai đối tượng,
Bây giờ chúng ta hãy đi một bước xa hơn và làm việc trong một ví dụ phức tạp hơn, vì vậy hãy có
Một loại cá và chúng ta sẽ bơi, nó cũng sẽ trở lại không gian, một loại khác
Loại chim, đây là ruồi, okay bây giờ chúng tôi sẽ có một chức năng gọi là cá và chúng tôi
sẽ mua một con vật nuôi, thú cưng là một loại cá hoặc là một loại chim và bây giờ nếu nó là một con cá,
Chúng tôi sẽ buộc nó trở lại một ruột kết và sẽ buộc nó bằng cách làm là cá và sau đó
Nếu nó là cá, vì vậy chúng tôi đang kiểm tra xem nó là cá, sau đó chúng tôi có thể làm cho trở lại của chúng tôi và
Hãy coi con vật như một con cá, thú nuôi như cá và sau đó chúng ta có thể gọi một phương pháp bơi và chỉ nếu
Nó được gọi là một phương pháp bơi, nếu nó không không xác định, chúng tôi cũng có thể sau đó có một chức năng được gọi là
di chuyển và di chuyển và cung cấp cho vật nuôi đó là một con cá hoặc một con chim và sau đó nếu chúng tôi gọi
chức năng của chúng tôi là cá và nếu nó là cá, nơi chúng tôi cung cấp cho con vật, sau đó chúng tôi gọi phương pháp của chúng tôi
Bơi đi bởi vì chúng ta đã thu hẹp vật nuôi như một con cá bằng cách gọi chức năng của chúng tôi ở đây, nếu không
Chúng ta có thể làm cho vật nuôi bay, okay, vì vậy người này khá mạnh mẽ như bạn có thể thấy bất cứ khi nào
Chúng ta có một tập đoàn phức tạp và khi chúng ta làm việc với dữ liệu bên ngoài, rõ ràng chúng ta đang nói chuyện
về cá và chim ở đây, nhưng bạn có thể thấy thay thế chúng cho phù hợp hơn
Loại trong trường hợp đặc biệt của bạn và bây giờ hãy làm việc với một ví dụ còn phù hợp hơn
Và hãy nói rằng bạn muốn có được một diện tích của có lẽ một vòng tròn hoặc một hình vuông, vì vậy hãy tạo
Một hình dạng và chúng tôi có thể lần này chúng tôi sẽ sử dụng một tập đoàn phân biệt mà
Bạn đã học được đúng và về điểm bắt đầu khi chúng tôi đặt một ống ở đây, chúng tôi sẽ nói
Hình dạng của chúng tôi như một loại và loại là trên sẽ là vòng tròn hoặc hình vuông, vì vậy nếu nó là một vòng tròn
Và sau đó chúng tôi sẽ có một bán kính, bán kính có một số hoặc chúng tôi sẽ có một
loại và điều này sẽ vuông mà chúng tôi có một số bên và đó là một số,
Chúng tôi có thể có một chức năng gọi là khu vực nơi chúng tôi cung cấp hình dạng của chúng tôi, bây giờ đây là loại hình
Và điều này sẽ trở lại một số nơi có một bán kính hoặc một bên, bây giờ nếu các loại
hình dạng của chúng tôi là vòng tròn sau đó chúng tôi sẽ trở lại của chúng tôi ít toán học ở đây, vì vậy bạn có thể
làm toán pi lần hình dạng bán kính hai, tất cả các lần hai, tất cả các hình vuông lên hai, nếu không
Nếu chúng tôi có một hình vuông, chúng tôi đơn giản chỉ cần làm trở lại hình dạng, đếm số lượng các bên và biến
hình vuông của chúng, vì vậy loại bảo vệ cho chúng tôi an toàn làm việc với loại công đoàn bằng cách thu hẹp
Họ xuống tại thời điểm chạy và chúng tôi đã học cách sử dụng loại, chúng tôi cũng đã học về
ví dụ của và trong cũng như làm một người bảo vệ tùy chỉnh ở đây và cũng là một người bảo vệ tùy chỉnh theo thứ tự
Để chắc chắn rằng chúng tôi làm đúng hành vi.